Ya le dije a la señorita Carter,
No puedo darte esa carta.
Sr. Tanner, su esposa está muerta.
Murió llena de arrepentimiento.
¿Quieres que su muerte no signifique nada?
Entra.
Mi esposa escribió esto antes de morir.
Ella me dijo que se lo diera a la señorita Carter.
después de que ella se fue.
¿Entonces por qué no lo hiciste?
Los Caldwell vinieron.
Dijeron que si entregaba esta carta,
Se asegurarían de que terminara como mi esposa.
Sr. Tanner,
dámelo.
Yo te protegeré.
¿Cómo vas a protegerme?
Al enviar esta carta al tribunal.
Los Caldwell irán a prisión,
y una vez que lo hagan,
Ya no podrán amenazarte.
Tómalo.
¿Estás seguro de que puedes hacer esto?
No te decepcionaré.
Bobby Caldwell vino a mí
y me dijo que mintiera en el tribunal.
Dijo que si no hacía lo que él quería,
él me haría desaparecer.
Tenía miedo, así que lo hice.
Ayudé a arruinar la vida de un hombre inocente.
Esto prueba que los Caldwell obstruyeron la
justicia.
y prueba la muerte de Lucille
no fue un accidente.
¿Hola?
¡Erin!
A Tommy le darán el alta mañana.
Tomaremos el tren de regreso a Boston.
¿Cómo está?
El corte en su cabeza está sanando.
Todavía necesita el yeso en su brazo.
por otras dos semanas.
El médico dice que no debería haber ninguna.
daño duradero.
¡Esas son buenas noticias!
Además, Tommy dijo que encontró
Algo en Carrollton.
El juez que presidió el juicio de Frank Carter
se retiró a Florida.
Tommy dice que el hombre podría estar dispuesto a
hablar.
¿En realidad?
Tommy dijo que ya se puso en contacto con él.
El juez dice que quiere verte.
Me voy a Florida.